Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Wenn der westliche Mond sinkt,
brennt die kalte Lampe nur noch schwach♪
♪Niemand klopft
an das Bergtor♪
♪Der frostige Wind und das Mondlicht
berühren mich zuerst♪
♪Birnenblüten füllen den Hof,
doch Liebe und Hass werden fortgepflückt♪
Wenn ich nicht rechtzeitig aufwache,
Ich werde
jetzt gerade bewertet.
Komm mit mir zurück.
Ich werde euch Gerechtigkeit widerfahren lassen.
♪Der Buddha sagt, es gäbe
vierundachtzigtausend Wege zur Erlösung♪
Ich kann es kaum erwarten, dich zu töten,
um die Familie Shen zu rächen.
♪Gebunden im kleinen Raum
zwischen deinen Augenbrauen♪
♪Gingt tief und unerschütterlich♪
♪Die schwache Lampe erhellt nichts,
wenn man durch das leere Tor tritt♪
♪Vergangene Angelegenheiten und alte Erinnerungen
können die sechs Sinne nicht reinigen♪
♪Du bist in meinem Traum, aber
außerhalb davon ist niemand♪
♪Gebunden an einen einzigen Gedanken,
irre ich verloren im Ozean des Schmerzes umher♪
♪Ich werde
die Sterne in deinen strahlenden Augen niemals vergessen♪
♪Das Schicksal hat längst Wurzeln geschlagen♪
♪In der Welt der Sterblichen
sind wir nur zu zweit♪
♪Gefangen von der Liebe♪
Gouverneur, warum zwingen Sie mich dazu?
Du warst herzlos.
Aber ich kann dich nicht gleich behandeln.
Wollt ihr nicht einfach
mal Spaß haben?
Ich kann Ihren Wunsch erfüllen.
Ich hoffe einfach
Du störst mich nicht.
für immer mit meinem Geliebten.
Soll ich mein Herz herausnehmen?
Damit du mir die Wahrheit sagst?
♪Die schwache Lampe erhellt nichts,
wenn man durch das leere Tor tritt♪
♪Vergangene Angelegenheiten und alte Erinnerungen
können die sechs Sinne nicht reinigen♪
♪Du bist in meinem Traum, aber
außerhalb davon ist niemand♪
♪Gebunden an einen einzigen Gedanken,
irre ich verloren im Ozean des Schmerzes umher♪
Wer wagt es, ihr weh zu tun?
♪Ich werde
die Sterne in deinen strahlenden Augen niemals vergessen♪
♪Das Schicksal hat längst Wurzeln geschlagen♪
Hier ist der Ort
Du bringst mich um.
♪Gefangen von der Liebe♪
♪Die schwache Lampe erhellt nichts,
wenn man durch das leere Tor tritt♪
Wenn du mich nicht wählst,
Ich werde dich wählen.
♪Vergangene Angelegenheiten und alte Erinnerungen
können die sechs Sinne nicht reinigen♪
♪Du bist in meinem Traum, aber
außerhalb davon ist niemand♪
♪Gebunden an einen einzigen Gedanken,
irre ich verloren im Ozean des Schmerzes umher♪
♪Ich werde
die Sterne in deinen strahlenden Augen niemals vergessen♪
Welchen Wunsch hast du?
Mein Wunsch...
♪In der Welt der Sterblichen
sind wir nur zu zweit♪
Damit all deine Wünsche in Erfüllung gehen.
=Der Architekt=
=Folge 22=
(Pei Yu, wirst du)
=Episode 22=
(vor den Augen des Kaisers töten?)
Vater.
Mutter.
Ich habe Yunqi gefunden.
Er muss sich jedoch noch
eine Weile ausruhen.
Ich werde ihn
beim nächsten Mal mitbringen, damit er dich besuchen kann.
Ich habe auch
jemanden gefunden
mit dem ich den Rest meines Lebens verbringen kann .
Herr Shen. Frau Shen.
Ich werde gehen
den verbleibenden Weg mit Ning.
Der Fall der Familie Shen
wird eines Tages umgestoßen werden.
Xiao Huaijin beobachtet die Dinge genau.
Und Li Wan'er greift ständig
zu unlauteren Mitteln.
Wenn ich den Fall der Familie Shen kippen will ,
Das erste, was zu tun ist
Das soll ihre Moral untergraben.
Seine Majestät veranstaltet
ein Bankett im Palast.
Er hat uns beide eingeladen.
Das muss ein Komplott sein.
von Xiao Huaijin und Li Wan'er.
Wie erstaunlich.
Eure Väter, Brüder,
und Ehemänner
sind eine Säule von Liang.
Ich erhebe mein Glas auf alle
im Namen von Pater.
Vielen Dank für den Wein.
Eure Majestät und Eure Hoheit.
Ich habe den Mann für dich gefunden, den du wolltest.
Er besucht
seit einigen Jahren verschiedene Bordelle.
Er ist gutaussehend und fit.
und von schmutzigen Krankheiten durchsetzt.
Wenn du den Elenden in sein Zimmer schickst,
Er wird wissen, was zu tun ist.
Hast du
Haben Sie Ihre Aufgabe erledigt?
Die Gouverneursresidenz
ist nicht undurchdringlich.
Das hängt davon ab, wie viel
Sie zu zahlen bereit sind.
Ich habe getauscht
Shen Yunqi mit jemand anderem.
Diesmal,
Pei Yu und Xi Yan
werden zutiefst gedemütigt werden.
selbst wenn sie nicht sterben.
Da sie nicht niedrig genug ist,
Ich werde sie verwandeln
in den dreckigsten Müllhaufen.
Wie kann sie es wagen, auf mich herabzusehen?
Ich werde es ihr zeigen.
Wie dreckig sie ist.
Ihr sagt doch alle immer
dass ich
Ich bin der Kaiser und auch ein Vater.
Heute habe ich dieses Familienfest organisiert.
zum Genießen
mit euch allen.
Eure Majestät Gnade bedeckt das Land
Doch jemand versucht
heimlich, Eurer Majestät zu trotzen.
Sie sagen, sie dienen Eurer Majestät treu.
Doch hinter deinem Rücken stellen sie sich gegen
den Kaiserhof.
Prinz Duan,
Haben Sie Beweise für diese Behauptung?
Unsere Residenz empfängt
Eure Majestät seit Generationen Ihre Gnade.
Wir werden niemals zulassen,
dass jemand Eurer Majestät gegenüber lügt.
Selbst wenn ich riskiere, enthauptet zu werden,
Ich muss
den Gouverneur, Pei Yu, dennoch anklagen.
der Beherbergung der Überreste der Verräter
im Fall der Familie Shen.
Prinz Duan,
Ich frage mich, wer die Überreste der Verräter
sind, von denen Sie sprechen.
Eure Majestät.
Ich kann es beweisen
dass der Rest von Pei Yu beherbergt wurde
ist der Sohn des
Täters im Fall der Familie Shen,
der junge Meister
der Shen-Familie, Shen Yunqi.
Eure Majestät,
dieser Junge
ist der Überrest der Shen-Familie,
Shen Yunqi.
Junger Herr.
Du bist es wirklich.
Eure Majestät,
Er ist wahrlich der junge Meister
der Shen-Familie.
Eure Majestät.
Ich habe Beweise und einen Zeugen.
Ich wage es nicht
Lüge gegenüber Eurer Majestät.
Pei Yu,
Nun, da es so weit gekommen ist,
Hast du denn gar nichts mehr zu sagen?
Pei Yu,
Wirst du ihn töten?
vor dem Kaiser?
Xiao Huaijin
Du hast mich vor dem Kaiser beschuldigt.
durch die Verwendung eines gefälschten Shen Yunqi.
Wer ist es, der den Kaiser belügt?
Eure Majestät, verzeiht mir!
Es war Prinz Duan
der meinen Sohn entführt hat
und zwang mich
um dies zu tun.
Er ist der Gouverneur.
Ich habe gehört, dass Ihr Sohn in der Residenz von Prinz Duan arbeitet .
Denk gut darüber nach.
Das wird kein gutes Ende nehmen.
indem man ihm hilft.
Gouverneur, bitte untersuchen Sie diesen Fall.
Prinz Duan hat mich dazu gezwungen.
Er sagte
Wenn ich ihm nicht gehorchte,
er würde
Tötet meinen Sohn.
Was hat er dich gebeten zu tun?
Sag mir.
Ich kann die Sicherheit garantieren
von Ihnen und Ihrem Sohn.
Eure Majestät.
Ich bin unschuldig.
Ich wurde auch von einer hinterhältigen Person belogen.
Also ich...
Den Mund halten.
Als Prinz
Du hast nichts untersucht
und es versäumt, Gut und Böse zu unterscheiden.
Ich werde dich bestrafen, indem ich dich
in deiner Wohnung einsperre.
Ohne meine Anweisung dürfen Sie
die Residenz von Prinz Duan nicht verlassen.
Vielen Dank für die Gnade Eurer Majestät.
Ich werde
meine Fehler ganz sicher aufrichtig überdenken.
Ich amüsiere mich prächtig.
Heute wird getrunken.
Eure Majestät.
Was?
Verdammt!
(Ende der Folge)
Du hast mich vor Banditen gerettet.
Seitdem habe ich geschworen,
niemanden außer dir zu heiraten.
Eine dieser Laternen
Früher war das mein Highlight.
Aber jetzt
niemand
werde alle dort befindlichen Laternen anzünden.
Ich werde für immer sein
die edelste Prinzessin von Liang
und die geliebteste Tochter ihres Vaters.
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Trauer♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Die fernen Berge
verschwinden auf dem Heimweg♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪